Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_LOADINGTIP_015
source: You can earn Prestige in sandbox games by completing optional tribute quests.
ja: サンドボックスモードでは、王様への貢ぎ物のクエストをこなすと、名声を獲得することができます。
ko: 옵션 기여 게임을 통하여 샌드박스에서 무료 프레스티지를 얻을 수 있습니다.
zh: 通过完成可选择的进贡任务，你可以在沙箱游戏中获取声望值。
zh_tw: 通過完成可選擇的進貢任務，您可以在沙箱遊戲中獲取聲望點數。

# T_GAME_LOADINGTIP_016
source: Scenarios consist of a number of tasks that have to be fulfilled in order to complete the scenario.
ja: シナリオモードのマップでは、たくさんのクエストが与えられます。すべて実行して、マップをクリアしましょう。
ko: 시나리오는 완성을 위하여 충족하여야 할 여러가지의 작업을 포함하고 있습니다.
zh: 场景由若干任务组成。必须完成这些任务才能完成某个完整的游戏场景。
zh_tw: 場景由若干任務組成。必須完成這些任務才能完成某個完整的遊戲場景。

# T_GAME_LOADINGTIP_017
source: After having completed a scenario you are given the option to continue playing.
ja: シナリオモードのマップは、クリア後も引き続きプレイすることができます。
ko: 시나리오를 완성한 후, 지속적으로 게임을 할 수있는 옵션이 제공됩니다.
zh: 在完成一个场景的游戏任务后，你可以选择继续。
zh_tw: 在完成一個場景的遊戲任務後，您可以選擇繼續。

# T_GAME_LOADINGTIP_018
source: Build a treasury! The tax collector goes around town and collects all due taxes. Additionally he increases the tax revenue from every house he visits. This can be very useful when you're short on Thaler and when you don't want to collect the taxes by hand.
ja: 国庫を作りましょう！収税人が街をまわり、税金を徴収します。さらに、それぞれの家から集める税額をアップします。 ターレルが不足している時や、自分で徴収したくない時に便利です。
ko: 금고를 만드세요! 세금 징수원이 마을을 돌아다니며 기한이 된 세금을 모두 거둡니다. 더불어 징수원이 집을 방문할 때마다 세금 수입이 늘어납니다. 이것은 탈러가 부족하고 귀하가 직접 세금을 걷고 싶지 않을 때 매우 유용합니다.
zh: 建造一座金库！税收员会在城镇里挨家挨户地收缴应收税款。此外，税收员每拜访一处，税收收入会随之增加。 如果您缺少泰勒币，又不想手动收集，这将是一种有效的办法。
zh_tw: 建造一座金庫！稅收員會在城鎮裡挨家挨戶地收繳應收稅款。此外，稅收員每拜訪一處，稅收收入會隨之增加。 如果您缺少泰勒幣，又不想手動收集，這將是一種有效的辦法。

# T_GAME_LOADINGTIP_018_DEPRECATED
source: Build a treasury! The tax collector temporarily increases tax revenue from every house he visits. This can be very useful when you're short on Thaler.
ja: 国庫を建てましょう。収税官が家々を回り、税金を徴収、税収が一時的に上がります。 ターレルが不足している時に大変便利です。
ko: 재무부를 짓습니다! 세금 수집가들이 방문하는 모든 가정의 세금이 일시적으로 증가합니다. 탈러가 부족할 때 매우 유용합니다.
zh: 兴建金库！ 税务官挨户收取临时增加的税金。 这种做法在你缺少泰勒币时可能会非常管用。
zh_tw: 興建金庫！ 稅務官挨戶收取臨時增加的稅金。 這種做法在你缺少泰勒幣時可能會非常管用。

# T_GAME_LOADINGTIP_019
source: The carpenter's shop is extremely useful. The carpenter makes his rounds around town and repairs deteriorated buildings by spending resources and Thaler. This makes it easier to keep your town's buildings in good condition. Make sure he always has enough resources!
ja: 大工店は資材とターレルを使って、街の建物を修復します。街の建物をよい状態に維持するのが楽になります。資材が不足しないようにしましょう。
ko: 목수 상점은 정말 유용합니다. 목수는 마을 주변을 돌아다니며 자원과 탈러를 이용하여 빌딩들을 수리합니다. 이를 통하여 타운의 빌딩의 상태를 좋게 유지합니다. 목수에게 언제나 자원이 충분한지 확인하십시오.
zh: 木匠店非常有用。木匠在城镇巡游，使用资源和泰勒币修复建筑，使你镇上的建筑保持良好的状态。请确保木匠有充足的资源！
zh_tw: 木匠店非常有用。木匠在城鎮巡遊，使用資源和泰勒幣修復建築，使鎮上的建築保持良好的狀態。請確保木匠有充足的資源！

# T_GAME_LOADINGTIP_020
source: Building condition is extremely important. Run-down townhouses make your Townies unhappy and production buildings that are in bad condition are less productive. Buildings in bad repair also have an increased risk of a fire breaking out..
ja: 建物の状態は非常に重要です。家が荒廃すると、タウニーを不幸せにし、悪い状態の建物を造ることにより生産性が低下します。建物を悪い状態にしておくと、火事の発生の危険性も増えます。
ko: 빌딩 상태는 정말 중요합니다. 망가진 타운하우스는 주민들을 불행하게하며 상태가 좋지 않은 생산 빌딩들의 생산력은 감소합니다. 잘 수리되지 않은 빌딩들은 화재를 야기합니다.
zh: 建筑的良好状态非常重要。将排屋拆除会使镇民不高兴，状态不好的建筑会使生产力下降，缺乏修缮的建筑的火灾风险也会增加。
zh_tw: 建築的良好狀態非常重要。將連棟宅邸拆除會使鎮民不高興，狀態不好的建築會使生產力下降，缺欠修繕的建築的火災風險也會增加。

# T_GAME_LOADINGTIP_021
source: Townies have their own daily routine. When they are taking a break from work, they use their free time to go home to eat or to satisfy their desires.
ja: タウニーは働いてばかりではありません。日常生活があります。休息中に、家に帰って食事をしたり、願望を叶えたりします。
ko: 주민들은 그들만의 일상을 가지고 있습니다. 쉬는 시간에는 집으로 가서 음식을 먹거나 그들의 소원을 충족시킵니다.
zh: 镇民拥有自己的日常事务。当他们正处于工间休息状态时，会利用自己的空闲时间回家吃饭或满足他们的愿望。
zh_tw: 鎮民擁有自己的日常事務。當他們正處於工間休息狀態時，會利用自己的閒置時間回家吃飯或滿足他們的願望。

# T_GAME_LOADINGTIP_022
source: Prestige has multiple uses. It can be used to instantly build or complete buildings, to summon the merchant or to fast-forward time.
ja: 「名声」には色々な使い道があります。瞬時に建物を建てたり、建設を終わらせたり、商人を招いたり、時間を早送りしたり、といったことができます。
ko: 프레스티지는 다양한 사용이 가능합니다. 즉각적인 건물을 짓거나 또는 건물을 완성할 때 또는 시간을 빠르게 돌리거나, 상인들을 불러오는데 사용될 수 있습니다.
zh: 声望值具有多种用途。 它可以用来兴建或完成大楼、即时生成或即时完成建筑物、召唤商人快进时间。
zh_tw: 聲望值具有多種用途。 它可以用來興建或完成大樓、即時生成或即時完成建築物、召喚商人快進時間。

# T_GAME_LOADINGTIP_023
source: When demolishing a building, half of its construction costs can be salvaged. The resources have to be hauled from the ruins by Townies, though. If you build another building in the same spot before that happens, you will lose the resources.
ja: 建物を撤去すると、建設費の半分が返還されます。しかしタウニーを派遣してがれきから資材は回収する必要があります。回収する前に同じ場所に他の建物を建設してしまうと、その資材は失われます。
ko: 빌딩을 철거할 경우, 건축에 투자된 금액의 절반을 회수할 수 있습니다. 자원들은 주민들에 의하여 수송되어야 합니다. 만일 자원을 수송하기 전 같은 장소에 건물을 지으실 경우, 자원은 사라집니다.
zh: 当拆除建筑物时，该建筑物一半的建筑成本可以打捞回来。然而，资源必须由镇民从废墟中拖曳出来。如果你没有打捞资源就在原址上盖新房子，你会失去资源。
zh_tw: 當拆除建築物時，該建築物一半的建築成本可以打撈回來。然而，資源必須由鎮民從廢墟中拖曳出來。如果您沒有打撈資源就在原址上蓋新房子，您會失去資源。

# T_GAME_LOADINGTIP_024
source: Mines can only be constructed at rocky mountainsides. Mines placed on ore deposits can mine iron ore or gold ore in addition to quarrying stone.
ja: 採掘所は岩山のみに建設が可能です。建設された鉱脈では、石材に加え、鉄鉱石や金鉱石の採掘が可能です。
ko: 광산은 록키 산맥에만 지을 수 있습니다. 광산에서는 스톤 뿐만 아니라 철 또는 금을 캐낼 수도 있습니다.
zh: 只能在岩石结构的山坡上挖掘矿井。在铁矿床上挖掘的矿井可以开采出铁矿石或者金矿石，此外，还可以开采石料。
zh_tw: 只能在岩石結構的山坡上挖掘礦井。在鐵礦床上挖掘的礦井可以開採出鐵礦石或者金礦石，此外，還可以開採石料。

# T_GAME_LOADINGTIP_025
source: Roads speed up the transport of goods and resources. Your townies usually prefer to use roads. Transportation on cobblestone roads is faster than on dirt roads.
ja: 道路は物資や資材の輸送速度を上げます。タウニーはたいてい道路を使いたがります。玉石を敷いた道路は砂利道よりも輸送速度が上がります。
ko: 도로는 상품 및 자원의 수송 속도를 증가시킵니다. 주민들은 도로 사용을 즐깁니다. 조약돌 길의 수송은 흙길보다는 빠른 편입니다.
zh: 道路能够加速商品和资源的流通。您的镇民们通常更喜欢使用道路。鹅卵石道路上的交通是比土路快。
zh_tw: 道路能夠加速商品和資源的流通。您的鎮民們通常更喜歡使用道路。鵝卵石道路上的交通是比泥土路快。

# T_GAME_LOADINGTIP_026
source: If your tax rate is too high, your townies will be unhappy and might even go on strike. If you fulfill some of their desires, though, they might be willing to pay higher taxes.
ja: 税率が高すぎると、タウニーの幸福度は低下し、ストライキにまで発展する可能性があります。しかし願望を満たしていれば、高い税金も納めるようになります。
ko: 세금율이 너무 높을 경우, 주민들은 불행해지며 파업을 할 수도 있습니다. 만일 주민들의 소원을 들어줄 경우, 높은 세금을 지불할 수도 있습니다.
zh: 如果你的税率太高，你的镇民们会不高兴，甚至可能去罢工。不过，如果你满足了他们的愿望，更高的税收他们都可能都愿意支付。
zh_tw: 如果您的稅率太高，您的鎮民們會不高興，甚至可能去罷工。不過，如果您滿足了他們的願望，更高的稅收他們都可能都願意支付。

# T_GAME_LOADINGTIP_027
source: Townettes supply townhouses with food and water. They also visit the marketplace to buy jewelry and clothes, once these goods are available. Male townies, on the other hand, work in production buildings.
ja: 女性は家に食糧や水を運ぶのが仕事です。そして、市場に宝石や衣服があれば、買い物をすることもあります。一方、男性は生産施設で働きます。
ko: 여주민들은 마을에 물과 식량을 공급합니다. 시장을 방문하여 보석 및 의류를 구매하기도 합니다. 남 주민들은 빌딩 생산에서 일하게 됩니다.
zh: 女镇民们为城镇排屋供应食物和水。一旦市场里有首饰和衣服时，他们还会光顾市场去购买。另一方面，男镇民则在生产厂房中工作。
zh_tw: 女鎮民們為城鎮連棟宅邸供應食物和水。一旦市場裡有首飾和衣服時，他們還會光顧市場去購買。另一方面，男鎮民則在生產廠房中工作。

# T_GAME_LOADINGTIP_028
source: If your building stores are frequently full you need to build more warehouses and assign additional carriers.
ja: 建物の在庫がしょっちゅう満杯になるようなら、倉庫をさらに建設し、運搬人を雇いましょう。
ko: 만일 빌딩 저장소가 자주 가득찬다면, 창고를 더 짓거나 캐리어를 배정하셔야 합니다.
zh: 如果你的建筑仓库经常是满的，你必须兴建更多的仓库并分配额外的搬运工。
zh_tw: 如果您的建築倉庫經常是滿的，您必須興建更多的倉庫並分配額外的搬運工。

# T_GAME_LOADINGTIP_029
source: Hard working Townies will grow tired eventually and take a break. They will resume work once rested.
ja: 一生懸命働くタウニーは疲れやすく休息が必要です。休息をとりながら、仕事をします。
ko: 열심히 일하는 주민들은 결국 피곤해지며 휴식을 취하게 됩니다. 휴식 후 다시 일을 시작합니다.
zh: 辛勤劳作的镇民最后会疲倦，并稍事休息。一旦休息完毕，他们会重新开始工作。
zh_tw: 辛勤勞作的鎮民最後會疲倦，並稍事休息。一旦休息完畢，他們會重新開始工作。

# T_GAME_LOADINGTIP_030
source: The carpenter's workshop allows you to repair all buildings in town with one click. The cost in Prestige points depends on how much total building damage needs to be repaired.
ja: 大工店では、ワンクリックで町のすべての建物を修復できます。消費される名声は、修復される損傷した建物の総数により異なります。
ko: 목공소를 통해 클릭 한 번으로 마을의 모든 건물을 수리할 수 있습니다. 수리해야 할 전체 건물 피해에 따라 명망 포인트 비용이 다릅니다.
zh: 木匠店铺可以让您一键修缮所有建筑物。声望点数的消耗量视所有建筑物的受损情况而定。
zh_tw: 木匠店鋪可以讓您一鍵修繕所有建物。聲望點數的消耗量視所有建物的受損情況而定。

# T_GAME_LOADINGTIP_030_DEPRECATED
source: Once you have upgraded the carpenter's shop to level 2, you can repair all buildings in town with one click. The cost in Prestige depends on how much total building damage needs to be repaired. The feature is available from the building's menu.
ja: 大工店をレベル2にアップグレードすると、一度のタップで街のすべての建物を修復することができるようになります。 名声がどれだけ必要になるかは、各建物のダメージ具合によります。この機能は建物メニューから利用できます。
ko: 목수 상점을 레벨 2로 업그레이드 할 경우, 한번의 클릭으로 타운의 모든 빌딩을 수리할 수 있습니다. 프레스티지 비용은 총 빌딩의 피해가 수리되어야 하는 정도에 따릅니다. 빌딩 메뉴에서 해당 기능 사용이 가능합니다.
zh: 将木匠店升级到第二级后，你可以一键修复镇上的所有建筑。消耗多少威望点取决于需要修复的建筑损坏程度。该功能在建筑菜单中可用。
zh_tw: 將木匠店升級到第二級後，你可以一鍵修復鎮上的所有建築。消耗多少威望點取決於需要修復的建築損壞程度。該功能在建築菜單中可用。

# T_GAME_LOADINGTIP_031
source: The treasury building allows you to collect all due taxes with one click. This comes in particularly handy in big towns. It costs a few Prestige points to do this, though. You can find this feature in the context menu of the treasury.
ja: 国庫を建てると、1クリックですべての税金を徴収することができます。 この機能は特に大きな街で重宝します。しかしこの機能を使う際、名声が必要になります。 国庫のメニューにこの機能を使用するボタンが表示されます。
ko: 금고 건물은 한 번의 클릭으로 세금을 모으는 것을 가능하게 해 줍니다. 큰 마을에서 사용하는 것이 적합합니다. 프레스티지 포인트가 소모됩니다.
zh: 金库大楼能让您轻轻点击一下即可收取所有应付税金。 在大城镇，这尤其顺手。 但是，这样做要花费几个声望点。
zh_tw: 金庫大樓能讓您輕輕點擊一下即可收取所有應付稅金。 在大城鎮，這尤其順手。 但是，這樣做要花費幾個聲望點。

# T_GAME_LOADINGTIP_032
source: The current season is displayed on the right side of the screen. A whole annual cycle takes 60 minutes. Not all maps have changing seasons.
ja: 現在の季節が画面右に表示されます。60分で一年です。ただし、すべてのマップで季節が変化するわけではありません。
ko: 현재 계절은 화면의 우측에 표시됩니다. 일년이 한번 가는 데에 60분이 소요됩니다. 모든 맵의 계절이 변하는 것은 아닙니다.
zh: 当前季节显示在屏幕的右侧。 全年周期花费60 分钟。 并非所有地图都有不断变化的季节。
zh_tw: 當前季節顯示在螢幕的右側。 全年週期花費60 分鐘。 並非所有地圖都有不斷變化的季節。

# T_GAME_LOADINGTIP_033
source: Fields lie idle in winter! You should prepare for the cold season by stocking plenty of wheat, herbs, hops and grape juice.
ja: 冬の間、畑で作物は育ちません。 大量の小麦、ハーブ、ホップやぶどうジュースを蓄えて、冬に備えましょう。
ko: 겨울 동안 밭에서 아무것도 생산되지 않습니다! 밀, 허브, 호프 그리고 포도 쥬스를 넉넉히 비축하여 추운 계절을 준비해야 합니다.
zh: 冬季的农田一片荒芜！ 您需要储存充足的小麦、草药、啤酒花和葡萄酒过冬。
zh_tw: 冬季的農田一片荒蕪！ 您需要儲存充足的小麥、草藥、啤酒花和葡萄酒過冬。

# T_GAME_LOADINGTIP_033_DEPRECATED
source: Fields lie idle in winter. You should prepare for the cold season by stocking plenty of wheat and grape juice.
ja: 冬の間、畑で作物は育ちません。大量の小麦とぶどうジュースを蓄えて、冬に備えましょう。
ko: 겨울엔 평원에 아무것도 할 수가 없습니다. 추운 계절을 대비하여 충분한 양의 밀과 포도음료를 비축해 놓아야 합니다.
zh: 冬季，田野闲置着。 您应该储存大量的小麦和葡萄汁，以便为寒冷的冬季做好准备。
zh_tw: 冬季，田野閒置著。 您應該儲存大量的小麥和葡萄汁，以便為寒冷的冬季做好準備。

# T_GAME_LOADINGTIP_034
source: Hunting is an excellent source of food in wintertime. The hunter will provide the town with meat, as long as there are enough deer or rabbits in his vicinity. Additionally he supplies the village with animal skins. Sometimes he has to walk long distances to find deer, though.
ja: 狩りは、優れた冬の食糧源です。狩人の近辺に鹿やウサギが十分いれば、街に肉が供給されます。また、村には動物の皮が供給されます。 しかし時々、狩人は鹿を求めて遠くまで行く必要があります。
ko: 사냥은 겨울에 음식을 구하는 좋은 방법입니다. 사냥꾼은 주변에 사슴이나 토끼가 충분히 있는 한 마을에 고기를 공급합니다. 더불어 마을에 동물 가죽도 공급합니다. 하지만 때로 사슴을 찾기 위해 장거리를 여행해야 합니다.
zh: 在冬季，狩猎是理想的食物来源。只要周边地区的野鹿或野兔数量充足，猎人就可以为城镇源源不断地供应肉类。此外，他还能为镇民提供动物毛皮。 然而，他有时需要长途跋涉才能找到猎物。
zh_tw: 在冬季，狩獵是理想的食物來源。只要周邊地區的野鹿或野兔數量充足，獵人就可以為城鎮源源不斷地供應肉類。此外，他還能為鎮民提供動物毛皮。 然而，他有時需要長途跋涉才能找到獵物。

# T_GAME_LOADINGTIP_034_DEPRICATED
source: Hunting is an excellent source of food in wintertime. The hunter will provide the town with meat, as long as there are enough deer in his vicinity. Sometimes he has to walk long distances to find deer, though.
ja: 冬の貴重な食糧源といえば狩りです。狩人が鹿の肉を街に提供してくれます。 しかし、時には鹿をさがして長い道のりを歩かなければならないこともあります。
ko: 사냥은 겨울의 훌륭한 식량 공급 수단입니다. 충분한 사슴이 있는 한, 마을에 고기를 제공할 수 있습니다. 가끔은 사슴을 찾기 위해 많은 거리를 가야 할수도 있습니다.
zh: 在冬季，狩猎是极好的食品来源。 只要有足够的守猎之鹿，猎人为城镇提供鹿肉。 尽管有时他必须走很长一段路才能找到鹿。
zh_tw: 在冬季，狩獵是極好的食品來源。 只要有足夠的守獵之鹿，獵人為城鎮提供鹿肉。 儘管有時他必須走很長一段路才能找到鹿。

# T_GAME_LOADINGTIP_035
source: Come back and visit your Townies frequently! Returning to the game earns you a Prestige point reward.
ja: また自分の街に戻ってきてください！ ゲームを再開すると、報酬として名声が与えられます。 獲得できる名声は経過時間によって異なります。
ko: 당신의 마을을 자주 방문하십시오! 게임으로 돌아오면 프레스티지 포인트의 보상을 얻게 됩니다.
zh: 请回来并经常访问我们的镇民们！ 回到游戏中，赚取声望点奖励。
zh_tw: 請回來並經常訪問我們的鎮民們！ 回到遊戲中，賺取聲望點獎勵。

# T_GAME_LOADINGTIP_036
source: Some tasks can fail if you don't complete them within a time limit. Failing a task only means that you will not get the reward for the task. It does not lose the game.
ja: クエストの中には制限時間内に完了しなくてはいけないものもあります。 ですが、時間内に達成できなくても、報酬をもらえないだけでゲーム終了ということはありません。
ko: 어떤 임무들은 시간 내에 완수하지 못하면 실패하게 됩니다. 임무 실패는 단지 보상을 받지 못하는 것을 의미하는 것입니다. 게임에서 지는 것이 아닙니다.
zh: 有些任务可能不及格，如果您没有时限之内完成的话。 未能完成任务仅意味着：您将得不到那项任务的报酬。 这并不输掉游戏。
zh_tw: 有些任務可能不及格，如果您沒有時限之內完成的話。 未能完成任務僅意味著：您將得不到那項任務的報酬。 這並不輸掉遊戲。

# T_GAME_LOADINGTIP_037
source: After completing a scenario you are given the option to continue playing. The game then switches to sandbox mode.
ja: ひとつのシナリオを終了した後もゲームを続けることができます。 その後は、サンドボックスモードに変わり、自由に街づくりが楽しめます。
ko: 시나리오를 완료하면 계속 플레이할 것인 지에 대해서 선택할 수 있습니다. 그 후, 게임은 샌드박스 모드로 바뀌게 됩니다.
zh: 在完成场景之后，您可选择继续播放。 然后，游戏转换到沙箱模式。
zh_tw: 在完成場景之後，您可選擇繼續播放。 然後，遊戲轉換到沙箱模式。

# T_GAME_LOADINGTIP_038
source: Having too many hunters may decimate the prey population. How quickly new deer or rabbits appear depends on the size of the forest area on the map.
ja: 狩人が多すぎると獲物の数は減少します。 新たな鹿やウサギが現れるスピードは、森林の大きさによって変わります。
ko: 사냥꾼이 너무 많으면 사냥감이 줄어들 수 있습니다. 사슴이나 토끼가 새로 나타나는 속도는 지도에 있는 숲의 크기에 좌우됩니다.
zh: 猎人数量过多可能导致猎物数量骤减。 野鹿或野兔的繁衍速度将取决于地图上的森林面积。
zh_tw: 獵人數量過多可能導致獵物數量驟減。 野鹿或野兔的繁衍速度將取決於地圖上的森林面積。

# T_GAME_LOADINGTIP_038_DEPRECTATED
source: Having too many hunters may decimate the deer population. How quickly new deer appears depends on size of the forest area on the map.
ja: 狩人が多すぎると鹿の数が減ってしまいます。 新しい鹿が現れるまでの時間は、マップ上の森の大きさによります。
ko: 너무 많은 사냥꾼은 사슴 개체수를 감소시킵니다. 얼마나 빨리 새로운 사슴이 출현하는 지는 지도 상의 숲 크기와 관련 있습니다.
zh: 有太多的猎人可能会相当程度地减少鹿群数量。 新鹿多快速出现，取决于地图上的森林面积。
zh_tw: 有太多的獵人可能會相當程度地減少鹿群數量。 新鹿多快速出現，取決於地圖上的森林面積。

# T_GAME_LOADINGTIP_039
source: Some tasks have a time limit. The time remaining for the completion of the task is displayed as a warning message in the upper left of the screen.
ja: クエストには、制限時間があるものがあります。 完了までの残り時間は画面左上に警告メッセージとして表示されます。
ko: 어떤 임무는 시간 제한이 있습니다. 임무 완수까지 남은 시간은 좌측 상단에 경고 메시지로 표시됩니다.
zh: 有些任务有时间限制。 完成任务的剩余时间显示为一天警告信息，出现在屏幕左上角。
zh_tw: 有些任務有時間限制。 完成任務的剩餘時間顯示為一天警告資訊，出現在螢幕左上角。

# T_GAME_LOADINGTIP_040
source: Your mobile device will notify you when your townies are missing you and if there is a prestige reward to collect. You can disable the notification in the Townsmen application options.
ja: 住民があなたを恋しく思っている時や獲得可能な報酬があると、あなたの端末にメッセージが通知されます。 アプリ内の設定画面で、「通知」のチェックを外すと、通知機能を無効にすることができます。
ko: 당신의 휴대기기는 주민들이 당신을 보고 싶어하거나 확보 가능한 보상이 있을 때 당신에게 통보합니다. 이 통보는 앱 옵션에서 해제할 수 있습니다.
zh: 当您的镇民想念您时及如果有声望奖要收集的话，您的移动设备就会通知您。 您可以在选项 Townsmen app 中禁用通知。
zh_tw: 當您的鎮民想念您時及如果有聲望獎要收集的話，您的移動設備就會通知您。 您可以在選項 Townsmen app 中禁用通知。

# T_GAME_LOADINGTIP_041
source: The merchant is unavailable in some scenarios. This means that you can't sell any goods. Disable unneeded production buildings to prevent overproduction from clogging up your warehouses.
ja: 商人を利用できないマップがあります。物を売ることができないので、倉庫がいっぱいにならないように、余分に物を生産しないように施設を停止させましょう。
ko: 상인은 몇몇 시나리오에서 이용 불가능합니다. 그 때에는 당신의 물건을 팔 수가 없습니다. 불필요한 생산을 막기 위해서 필요하지 않은 생산건물을 불능화 하십시오.
zh: 有些场景中没有商人。 这意味着您不能销售任何货物。 禁用不需要的生产建筑物，以防止过度生产、塞满仓库。
zh_tw: 有些場景中沒有商人。 這意味著您不能銷售任何貨物。 禁用不需要的生產建築物，以防止過度生產、塞滿倉庫。

# T_GAME_LOADINGTIP_042
source: By building a flourishing town and completing tasks, you can increase your level. The higher your level, the better the unlocked rewards!
ja: 街を繁栄させ、クエストを達成すると、あなたのレベルが上がります。 レベルが高くなればなるほど、良い報酬が得られるようになります。
ko: 레벨이 높을수록 더 가치있는 보상을 받게됩니다
zh: 建造繁荣的城镇，完成游戏任务，你就能升到游戏下一级！ 级别越高，解锁的奖励越好！
zh_tw: 建造繁榮的城鎮，完成遊戲任務，你就能升到下一級！ 級別越高，解鎖的獎勵越好！

# T_GAME_LOADINGTIP_043
source: Use “double XP” to earn twice as much XP while playing the game! This will help you to reach the next town level faster and unlock new powerful research options!
ja: 「XP2倍」を使って、ゲームプレイ中、XPを2倍獲得しましょう！ 街は次のレベルにより早く到達することができ、また新たな強力なリサーチを解除することができるようになります。
ko: 게임을 하는 동안 “2x XP” 를 사용하여 두배의 XP를 얻으십시오! 이를 통하여 다음 타운 레벨에 빨리 도달할 수 있으며 새로운 강력한 리서치 옵션 잠금해제가 가능합니다!
zh_tw: 使用 “雙倍 XP”在遊戲中贏取兩倍 XP 值！ 該功能幫助你更快的升級，解鎖更強大的研究選項！

# T_GAME_LOADINGTIP_044
source: When the plague strikes your town, you should build an infirmary immediately. The doctor can cure sick Townies with herbs from a herb garden. Herbs can be harvested by the farm.
ja: 街が疫病に襲われたときには、すぐに診療所をつくりましょう。 医者は患者をハーブ園で採れたハーブで治療することができます。 ハーブは農園のそばで収穫することができます。
ko: 역병이 마을을 덮치면 즉시 병원을 만들어야 합니다. 의사가 허브 정원에서 가져온 약초로 아픈 주민을 치료할 수 있습니다. 약초는 농장에서 수확할 수 있습니다.
zh: 城里瘟疫肆虐之时，您应该立即兴建医院。 医生可以用药草园的药草医治生病的镇民。 可以通过农场收获药草。
zh_tw: 城裡瘟疫肆虐之時，您應該立即興建醫院。 醫生可以用藥草園的藥草醫治生病的鎮民。 可以通過農場收穫藥草。

# T_GAME_LOADINGTIP_044_OLD
source: When the plague strikes your town, immediately build an infirmary and a herb garden, if you have not done so already! The doctor can cure sick Townies with herbs from the herb garden.
ja: 街を疫病に襲われたとき、診療所とハーブ畑がまだないなら、今すぐにつくりましょう！ 医者は患者をハーブ畑で採れたハーブで治療することができます。
ko: 타운에 전염병이 발생할 경우, 병원과 허브 정원을 즉시 짓습니다, 만일 이미 짓지 않았을 경우입니다! 의사들은 허브 정원의 허브를 통하여 치료할 수 있습니다.
zh: 瘟疫袭击城镇时，如果你还没有建造医务室和草药园，赶快建造！ 医生能使用从草药园采集的草药治愈镇民。
zh_tw: 瘟疫襲擊城鎮時，如果你還沒有建造醫務室和草藥園，趕緊建造吧！ 醫生能使用从草藥園採集的草藥治癒鎮民。

# T_GAME_LOADINGTIP_045
source: There are several ways to earn XP in Townsmen: Constructing buildings, trading at the market, having high happiness in town, completing quests or reaching certain population marks.
ja: XPを獲得するにはいくつか方法があります。 建物を建てる、あるいは、市場で取引する、街で高い幸福度を達成する、クエストをこなす、あるレベルまで人口を増やす、です。
ko: 타운스 맨에서 XP를 얻는 다양한 방법이 있습니다: 빌딩 건축, 시장 거래, 주민들의 높은 행복 지수 유지, 퀘스트 완료 또는 인기있는 지점 도착으로 가능합니다.
zh: 在 Townsmen 中赚取 XP 值有以下几种方式： 建造建筑、在市场进行交易、城镇幸福值高、完成任务或达到人口指标。
zh_tw: 在 Townsmen 中賺取 XP 值有以下幾種方式： 建造建築、在市場進行交易、城鎮幸福值高、完成任務或達到人口指標。

# T_GAME_LOADINGTIP_046
source: Building upgrades are very powerful: For example, they enable you to assign more workers to a building or increase a building's storage space!
ja: 建物をアップグレードすることには、大きな利点があります。 例えば、より多くの労働者を建物に割り当てることができたり、建物の貯蔵スペースも広がります。
ko: 빌딩 업그레이드는 매우 강력합니다: 예를 들어, 이들을 통하여 빌딩에 더 많은 일꾼들을 할당하거나 빌딩의 저장소를 증가시킵니다!
zh: 建筑的升级是很强大的： 比如，你可以为建筑指派更多的工人，或增加建筑的储存能力！
zh_tw: 建築的升級是很強大的： 比如，你可以為建築指派更多的工人，或增加建築的儲物能力！

# T_GAME_LOADINGTIP_047
source: You have several options, when a mine's resource deposit is depleted: - Replenish the mine with Prestige - Look for another deposit and build a new mine there - Assign the Geologist (can be unlocked via research)
ja: 鉱山の埋蔵資源がなくなったとき、とれる手段がいくつかあります。 ‐名声を使って鉱床を補充する ‐他の鉱脈を探し、そこに新しく採鉱場を建てる ‐地質学者を任命する（リサーチで解除が可能）
ko: 광산의 자원이 낮아지면, 다양한 옵션이 있습니다: - 프레스티지 보인트로 광산을 보충합니다 - 다른 광물지를 찾거나 새로운 광산을 짓습니다 - 지질학자를 배정합니다(리서치로 잠금해제 가능)
zh: 当矿井的资源用尽时，你有以下几个选项： -使用威望值补充矿井 -寻找新的矿床，开发新的矿井 -指派地质学家（可以通过研究解锁）
zh_tw: 當礦井的資源用盡時，你有以下幾個選項： －使用威望值補充礦井 －尋找新的礦床、開發新的礦井 －指派地質學家（可以通過研發解鎖）

# T_GAME_LOADINGTIP_048
source: By increasing your town's level, you unlock powerful research. For example, building upgrades will be unlocked and new research options will become available, which can lead to increased tax income or better quest rewards!
ja: 街のレベルを上げることにより、強力なリサーチが解除されます。 例えば、建物アップグレードが解除され、新たなリサーチも利用できるようになります。そして税収が増え、より高いクエスト報酬を手にすることができるようになります。
ko: 타운 레벨을 증가시키면, 강력한 리서치를 얻을 수 있습니다.. 예를 들어, 빌딩 업그레이드를 잠금해제하면 새로운 리서치 옵션 이용이 가능하며, 세금 증가 및 더 나은 퀘스트 보상으로 이어집니다!
zh: 城镇升级后，你将解锁强大的研究功能。 比如，建筑升级将被解锁，新的研究选项将可用，这些都会增加税收，提升任务奖励！
zh_tw: 城鎮升級後，你將解鎖強大的研發功能。 例如，建築升級將被解鎖，新的研究選項將可用，這些都會增加稅收，提升任務獎勵！

# T_GAME_LOADINGTIP_049
source: Upgraded buildings also have disadvantages: Additional workers increase resource consumption and the building's repair costs increase!
ja: 建物をアップグレードすることにはデメリットもあります。 労働者の割り当てが増えると、資材の消費も増え、建物の修復コストも上がります！
ko: 업그레이드 빌딩은 또한 단점도 있습니다: 추가적인 일꾼 증가 자원 소비 및 빌딩의 수리비가 증가합니다!
zh: 升级建筑也有一些缺点： 额外的工人会增加资源的消耗，建筑的修复成本也会增加！
zh_tw: 升級建築也有負面影響： 額外的工人會增加資源的消耗，建築的修復成本也會增加！

# T_GAME_LOADINGTIP_050
source: When you reach certain town levels, building upgrades will be unlocked. You can upgrade buildings from their building menu. Upgrading a building is quite expensive, so make sure you can afford it, especially early on in the game.
ja: 街があるレベルに到達すると、建物のアップグレードが解除されます。各建物メニューから建物のアップグレードをすることができます。 建物をアップグレードするのはコストがかかるので、特にゲーム序盤では余裕があるかどうかを確認してからにしてください。
ko: 특정한 타운 레벨에 도달하면, 빌딩 업그레이드가 잠금해제 됩니다. 빌딩 메뉴에서 빌딩을 업그레이드 할 수 있습니다. 빌딩 업그레이드는 꽤 비싼 편이므로, 게임 초기에, 충분한 자금이 있는지 확인하십시오.
zh: 当城镇到达一定级别后，建筑升级将被解锁。你可以在建筑菜单中升级建筑。 升级建筑十分昂贵，请确保你能负担起建筑的升级，尤其是在游戏的初级阶段。
zh_tw: 當城鎮到達一定級別後，建築升級將被解鎖。你可以在建築菜單中升級建築。 升級建築十分昂貴，請確保你能支付建築的升級，尤其在遊戲的最初階段。

# T_GAME_LOADINGTIP_051
source: Researching the geologist is very useful! When you assign the geologist to a mine, he gradually replenishes the ore deposit.
ja: 地質学者をリサーチするのは、とてもメリットがあります！ 採鉱場に地質学者を任命すると、彼は徐々に鉱床を補充していきます。
ko: 지질학자 리서치는 매우 유용합니다! 지질학자를 광산에 배정하면, 광석들을 천천히 보충합니다.
zh: 研发地理学家非常有用！ 当你委派地理学家到矿井后，他会慢慢补充矿床。
zh_tw: 研發地理學家非常有用！ 當你委派地理學家到礦井後，他會慢慢補充礦床。

# T_GAME_LOADINGTIP_052
source: When a new town level is reached, additional research options will be unlocked. You can conduct research by expending either Prestige or resources. Research is expensive, but the bonuses are persistent, i.e. permanently available for all your towns!
ja: 街が新しいレベルに到達すると、新しいリサーチができるようになります。リサーチは資材か名声で行うことができます。 リサーチは高価なものですが、効果はずっと続きます。
ko: 새로운 타운 레벨에 도달하면, 추가적인 리서치 옵션이 잠금해제 됩니다. 프레스티지 포인트 또는 자원을 사용하여 리서치가 가능합니다. 리서치는 비용이 꽤 비싸지만, 보너스는 지속적입니다. 예. 영구적으로 타운에서 사용이 가능합니다!
zh: 当城镇到达新的级别后，额外的研究选项会被解锁。你可以使用威望币或资源进行研究。 研究很昂贵，但是奖赏很丰厚，能为你的城镇永久持续！
zh_tw: 當城鎮到達新的級別後，額外的研究選項會被解鎖。你可以使用威望幣或資源進行研究。

# T_GAME_LOADINGTIP_053
source: Once your town reaches a certain size, there is a risk of a plague outbreak! You will need an infirmary and a herb garden to cure your Townies.
ja: 街がある程度発展すると、疫病が発生する危険が出てきます。病人を治療するために診療所とハーブ畑をつくりましょう。
ko: 마을이 특정 규모에 도달하면, 전염병의 위험이 존재합니다! 주민들을 치료하기 위한 병원과 허브 정원이 필요합니다.
zh: 当城镇到达一定规模后，就会有爆发瘟疫的危险！你需要建造医务室和草药园来治愈镇民。
zh_tw: 當城鎮到達一定規模後，就會有爆發瘟疫的危險！你需要建造醫務室和草藥園來治癒鎮民。

# T_GAME_LOADINGTIP_054
source: When plague strikes or a fire breaks out in your town, you should immediately build an infirmary or a fire tower. The doctor cures sick Townies and the fireman extinguishes burning buildings.
ja: 街で疫病が流行り、火事が発生する場合、すぐに診療所や火の見やぐらを建てましょう。医者は病人を治療し、消防士は燃え盛る建物を鎮火します。
ko: 전염병이 타운에 시작될 경우, 병원 또는 화재 타워를 즉시 지으셔야 합니다. 의사들은 아픈 주민들을 치료하며 소방관들은 빌딩의 화재를 진압합니다.
zh: 当城镇爆发瘟疫或发生火灾时，你需要立即建造医务室或防火塔。 医生治疗生病的镇民，消防员扑灭着火的建筑物。
zh_tw: 當城鎮爆發瘟疫或發生火災時，你需要立即建造醫務室或防火塔。 醫生治療生病的鎮民，消防員撲滅著火的建築物。

# T_GAME_LOADINGTIP_055_DEPRECATED
source: Upgrading special buildings, like the infirmary or the fire tower, unlocks the „Extinguish all!“ and „Cure all!“ functions in the building's menu.
ja: 診療所や火の見やぐらといった特別な建物をアップグレードさせると、建物メニュー内の「すべての火を消す」や「すべてを治療する」の機能が使えるようになります。
ko: 병원 또는 화재 타워와 같은 특별 빌딩을 업그레이드하면 빌딩 메뉴에서 „모두 진압!“ 그리고 „모두 치료!“와 같은 기능의 사용이 가능합니다.
zh: 升级特殊建筑，比如医务室或防火塔，会解锁建筑菜单中“扑灭所有火”和“治愈所有镇民”的功能。
zh_tw: 升級特殊建築，比如醫務室或防火塔，會解鎖建築菜單中“撲滅所有火”和“治癒所有鎮民”的功能。

# T_GAME_LOADINGTIP_057
source: Take care of your buildings! If you don't repair them regularly, they could start to smolder and might even burn down.
ja: 建物はきちんと管理しましょう。定期的に修復しないと、火事が発生し、燃えてしまうことがあります。
ko: 빌딩을 관리하십시오! 정기적으로 수리하지 않으면, 검게 그을리거나 또는 타버릴 수 있습니다.
zh: 要好好维护你的建筑！如果你不定期维修建筑，它们可能会起火甚至烧毁。
zh_tw: 要好好維護你的建築！如果你不定期維修建築，它們可能會起火甚至燒毀。

# T_GAME_LOADINGTIP_058
source: When your town is ravaged by plague or fire, your Townies might leave town. They will come back eventually, once the danger is over and if there are sufficient empty townhouses are available.
ja: 街が疫病や火事に見舞われると、タウニーは町を離れることがあります。危険がなくなり、十分な空家があれば、徐々に戻ってくるでしょう。
ko: 타운에 화재나 전염병이 발생하면, 주민들은 타운을 떠날 수도 있습니다. 위험이 사라지고 충분한 타운하우스가 존재할 경우, 주민들은 결국 돌아오게 됩니다.
zh: 当城镇遭遇瘟疫或火灾时，你的镇民可能会离开城镇。当危险结束，可用的排房充足时，镇民会渐渐回到镇上。
zh_tw: 當城鎮遭遇瘟疫或火災時，鎮民可能會離開城鎮。當危險結束，可用的連棟宅邸充足時，鎮民會漸漸回到鎮上。

# T_GAME_LOADINGTIP_059
source: Some buildings have powerful features in their contextual menu. These buildings are: carpenters' shop, treasury, infirmary, fire tower and the mine.
ja: いくつかの建物にはメニューに強力な機能があります。 該当の建物は以下の通りです： 大工店、国庫、診療所、火の見やぐら、採掘所
ko: 일부 건물은 상황별 메뉴에 강력한 기능이 있습니다. 그러한 건물로는 목공소, 금고, 병원, 소화탑 그리고 광산이 있습니다.
zh: 一些建筑物可以在环境菜单中开启强大功能， 例如木匠店铺、金库、消防塔和矿井。
zh_tw: 一些建物可以在環境功能表中開啟強大功能， 例如木匠店鋪、金庫、消防塔和礦井。

# T_GAME_LOADINGTIP_059_DEPRECATED
source: Some buildings get powerful new features when upgraded to level 2. These buildings are: carpenters' shop, treasury, infirmary, fire tower and the mine.
ja: 大工店、国庫、診療所、火の見やぐら、採鉱場は、建物レベル2にアップグレードすると、強力な新機能が使えるようになります。
ko: 몇몇 빌딩은 레벨 2 업그레이드 시 강력한 새로운 기능을 가지게 됩니다. 다음 빌딩들입니다: 목수 상점, 재무부, 병원, 화재 타워 그리고 광산.
zh: 当升级到第二级后，一些建筑物会获得强大的功能。 这些建筑是： 木匠店、金库、医务室、防火塔和矿井。
zh_tw: 當升級到第二級後，一些建築物會獲得強大的功能。 這些建築是：木匠店、金庫、醫務室、防火塔和礦井。
